1) Que inciso le toco y en qué manera cree que eso mejorara su programa:

Me toco el inciso3 por hacer todos los puntos, creo que mi programa mejorara debido a esto ya que aprendere a organizar 
mas mis programas porque tengo que comentar mi codigo y a hacer interfacez mas amigables.

2) ¿Cuál es el tema en el que más debilidad siente y por qué? (únicamente son válidos
los temas que aparecen junto a su número de cuenta en la tabla).

el tema en el que mas debilidad siento y el que aplicare seran las tablas ya que su forma de manejar es muy distinta a las 
demas. 

3) Explicación de como planea incluir ese tema en el que siente debilidad dentro del
laboratorio que se le fue asignado

Lo aplicare para listar los tipos o informacion de objetos del programa.

4) Un comentario hacia su instructora hablando sinceramente sobre: Que cosas le
gustaron y no le gustaron sobre los laboratorios que ella le asigno y que haría para
mejorar la calidad de los mismo (por ejemplo: aumento en lacomplejidad/dificultad,
reducción de extensión en los labs, etc)

Sinceramente pienso que los labs son largos y complejos pero como hemos aprendido cada vez mejores tecnicas para
hacer CRUD cada vez es mas facil y menos tedioso.